"Les faltan sucursales, han cerrado muchas, sobretodo en Providencia y eso complica la operativa diaria.",Sugerencia
"La nueva ejecutiva que me asignaron, es pésima, no responde los correos y ni siquiera hace contacto cada cierto tiempo. Realmente cambiaron a un excelente ejecutivo que tenia por otro que realmente deja harto que desear.",Problema
"Excelente ejecutivo, proactivo, muy preocupado.",Comentario Positivo
siempre buena disposicion,Comentario Positivo
"La ejecutiva siempre contesta, aunque sea por malas notcias para el cliente, pero siempre está.",Problema
"Atención personalizada y reservada, pocos tiempos de espera",Comentario Positivo
"Hasta el momento tengo buena experiencia aunque a veces lo digital no es lo mejor, prefiero una persona que me explique ..",Sugerencia
Falta proactividad del ejecutivo.,Sugerencia
"La atención de mi ejecutiva ha sido pésima, cuando necesite ayuda del banco me cerraron la puerta. Ahora en proceso de cerrar la cuenta.",Problema
"Porque sus ejecutivos tienen poder resolutivo y no hay que esperar ""instrucciones"" de Santiago para proceder a otorgar préstamos o cualquier otra operación bancaria. Además, la cuenta corriente y la tarjeta de crédito tiene muchos beneficios.",Sugerencia
Mi ejecutivo está siempre atento a nuestros requerimientos y todo se puede hacer online. La aplicación funciona muy bien.,Sugerencia
"Personalmente bastante conforme, el problema es con el trato hacia mis esposa, obtuvimos las cuentas juntos, yo siendo su aval para tener los mismos productos. Y el servicio hacia ella, ha sido, cuando menos, deficiente, estuvo cerca de 6 meses sin ejecutivo asignado y la única vez que necesito ayuda del banco, se le indicó que al no contar con ejecutivo asignado, nadie era 100% responsable de su atención.",Otros
Atención personalizada y ayuda en resolver todas las dudas,Comentario Positivo
mala experiencia en todas las ultimas operaciones que he tenido que hacer con el banco.,Problema
"Buen servicio, pagina expedita pero en temas de inversión quedan cortos con otras opciones del mercado.",Sugerencia
"El ejecutivo de cuentas de la sucursal de Concepción no contesta mis consultas, solamente una vez indicando que su atraso se debió a “que no estaba”, pero luego no siguió respondiendo.",Sugerencia
"Tengo asignado a un ejecutivo que no se preocupa x mi en absoluto. Las pocas iteraciones que tuve fueron porque yo lo contacté para pedirle que me ayude a resolver unos temas. Tuve que perseguirlo eternamente hasta que se dio la solución. Jamas me ofrecio productos del banco, tales como créditos, aumento de cupos, seguros, etc.Su unico acercamiento proactivo fue para pedirme que lo evalue en su encuesta.Gustaria que me cambien de ejecutivo o sinceramente voy a evaluar salirme del banco. gracias",Sugerencia
"Buena atención del ejecutivo, y buenas tasas y oportunidades.",Comentario Positivo
Atencion de promotor cordial y amena. Funcionalidad de aplicaciones rapida y facil. elasticidad con los productos financieros,Comentario Positivo
Ha mejorado este año,Comentario Positivo
Gestión de firmas para apoderados en portal del banco no es intuitivo. Hace falta un dash board con resumen de las firmas pendientes.,Sugerencia
Contacto directo con el ejecutivo respuestas claras y rapidas,Comentario Positivo